# Комбинаторные алгоритмы
## 1 задание:
+ Определить, является ли данный связный  неориентированный  граф  двудольным. 
+ Метод решения: Поиск в ширину.
+ Файл исходных данных : Граф, заданный матрицей смежности.
    + 1 строка:     N - количество вершин в графе. (1 строка)
    + Далее построчно расположена матрица смежности размерности N x N.
+ Файл результатов :
     Если граф  не  двудольный,  то в файл результатов необходимо записать
"N",  иначе "Y" и далее вершины входящие в доли  графа.  Вершины  в  долях
должны  быть упорядочены по возрастанию номеров.  Первой печатается доля в
состав которой входит вершина с минимальным номером.  Доли разделяются нулем
и печатаются каждая с новой строки.
## 2 задание:
+ На шахматной доске стоят белый конь и черная пешка.  Напечатать марш-
рут коня позволяющий уничтожить пешку. Примечание: пешка - неподвижная,  конь не должен  попадать  под  удар
пешки. 
+ Метод решения: Поиск в глубину.
+ Порядок просмотра полей:
>                              2___1
>                                |
>                           3    |     8
>                           |----+----|
>                           4    |     7
>                                |
>                              5---6
+ Файл исходных данных : Координаты коня и пешки. Сначала располагаются координаты коня затем пешки.  Координаты даются
в шахматной нотации,  т.е.  в виде AB, где A может принимать значения от a
до h, B от 1 до 8.
+ Формат файла результатов: Маршрут в шахматной нотации. Маршрут должен начинаться координатами коня и заканчиваться координа-
тами пешки. Каждый ход записывается с новой строки. 

## 3 задание
+  Найти v-w путь в сети с неотрицательными весами,  решающий MINMAX задачу о кратчайшем пути.
+ Метод решения: модификация алгоритма Дейкстры.
+ Файл входных данных:
  + Сеть, заданная списками СЛЕД[].
  + N - количество вершин.
  + Далее последовательно расположены списки последующих для каждой  вершины.  В список заносится номер вершины и вес дуги. Список заканчивается 0
( ВНИМАНИЕ ! не путать с нулевым весом). В конце файла записаны источник и
цель.
 
+ Файл выходных данных:
   В случае  отсутствия пути в файл результатов необходимо записать "N",
при наличии пути - "Y" и далее с новой строки весь путь.  Путь начинается
источником и заканчивается целью. Узлы отделяются друг от друга пробелами,
вес пути вычисляется как максимум из весов дуг входящих в него  и  записы-
вается в третьей строке.


